Ich fande die Aufgabenstellung dem Unfang des Praktikums angemessen, man hätte dieser jedoch vielleicht etwas sortierter schreiben können
um den Einstieg ins Praktikum zu Erleichtern. Das Salespoint Framework war für unsere Aufgabe eig. perfekt und nach einigem reinarbeiten 
auch einfach zu benutzen. Die Info Verantstaltungen waren sehr gut und hilfreich ( Videoshop ).
Unser Tutor war immer für Fragen offen und konnte stets eine Antwort finden, Problem abhängig wie schnell. Großes Lob.
Nachfolgenden Generationen würde ich empfehlen schon früher mit der Implementierung anzufangen und die Entwurfsphase erstmal knapper zu gestalen, 
und dann später das Nachzutragen, da wir und Recht wenig an das Entwurfsklassendiagramm(zum Beispiel) gehalten haben.