Die Aufgabenstellung war im Hinblick auf Schwierigkeit und Umfang für das Projekt angemessen.
Bei den zur Verfügung gestellten Hilfsmitteln hat mir vor allem der Videoshop sehr gut gefallen, da man 
ein anschauliches Beispiel für die Anwendung von Spring und Salespoint hatte.
Die Dokumentationen zu den Frameworks waren ausreichend, das Salespoint-Framework selbst jedoch an einigen Stellen etwas unausgereift 
(z.B. keine Löschfunktion von vorhandenen Accounts, ...).
Unser Tutor stand uns für Fragen immer zur Verfügung, wenn man ihm eine gewisse Toleranzzeit im Beantworten von E-mails eingeräumt hat.
Für nachfolgende Generationen würde ich den Ablauf des Projekts so beibehalten, da man einen guten Einblick in den Gesamtvorgang
der Softwareentwicklung erhält. Man könnte eventuell darüber nachdenken es zeitlich in die Semesterferien zu verlegen wie es beim Robolab der Fall ist,
da das Projekt wirklich viel Zeit in Anspruch nimmt und zumindest mir bei mir persönlich der Fokus auf die restlichen Module des Semesters verloren ging.
